Aluna: Sarah Hoegen

  dados para o banco:
     mysql:host=localhost
     dbname=sarahgenshin'
     user:'sarinha'
     senha:'sarah'
Caso preciso alterar alguma coisa, acessar arquivo Champ.php
Os botões estão com endereçamento http://localhost/TrabDesWeb/ então a pasta precisa ser colocada de acordo.

  Como essa aplicação era mais simples eu não utilizei a minha classe champions, farei isto para a prova. Usei o metodo get para visualizar
melhor os dados pela url, mas para informações como login eu usarei post.
  O login não foi implementado, é um arquivo sobrando do trabalho1